### 2011-03-02 qualificacao/cap-ameacas.tex
TODOs introducao e espacos para resultados e ameacas

%% ------------------------------------------------------------------------- %%
\chapter{Introdução}
\label{cap:introducao}

bla

comentar que nao eh natural a ajuda de tdd conforme citado no artigo 'alarming results...' ., e muitas metricas como
acoplamento e coesao apresentam problemas
e que esse
trabalho tenta explicar de maneira mais profunda pq tdd ajuda no design

Quando desenvolvedores aprendem TDD, eles nao voltam atras... "Test Infected" (the art of fearless programming)

apresentar objetivos gerais e especificos do trabalho

comentar do estudo de caso

>>>>

%% ------------------------------------------------------------------------- %%
\chapter{Ameaças a Validar}
\label{cap:ameacas}

Discutir ameaças a validar

### 2011-03-02 qualificacao/cap-introducao.tex
apenas TODOs nos lugares certos
todos agora sao utf8; sintomas de degradacao em design escrita (retirada da dissertacao do gustavo)
feedback de design
finalizando secao de design
TODOs introducao e espacos para resultados e ameacas

%% ------------------------------------------------------------------------- %%
\chapter{Introdução}
\label{cap:tdd-introducao}

@@

>>>>

%% ------------------------------------------------------------------------- %%
\chapter{Introdução}
\label{cap:introducao}

@@

apresentar objetivos gerais e especificos do trabalho

comentar do estudo de caso

Introdução
- TDD é uma prática ágil que está crescendo no país
- Não é fácil inverter a maneira de pensar
- Muitos experientes falam que ela ajuda a melhorar o design
- Experimentos mostram que talvez não seja assim
- Problemas com os experimentos atuais
- Objetivo: entender a influência de TDD no design OO
- Usando métodos qualitativos
- Organizacao do trabalho

\section{História de TDD}
